Gerenciador de Senhas em C++ (Terminal)

Sobre o projeto
Este projeto é um Gerenciador de Senhas simples, desenvolvido em C++, que funciona totalmente pelo terminal e utiliza um arquivo binário como banco de dados.
O sistema permite armazenar, consultar, listar e remover senhas, mantendo os dados salvos mesmo após o encerramento do programa (persistência em arquivo).

Projeto desenvolvido 100% no celular, utilizando apenas C++ e compilador.

Funcionalidades
Adicionar senhas por serviço
Buscar senha por nome do serviço
Listar serviços cadastrados
Remover senhas (remoção lógica)
Armazenamento em arquivo binário
Criptografia simples (XOR – educacional)

Conceitos aplicados
CRUD
Structs
Arquivos binários
Persistência de dados
Remoção lógica de registros
Criptografia simples
Programação em C++

Estrutura do projeto
gerenciador_de_senhas.cpp
senhas.bin
gerenciador_de_senhas.cpp → código-fonte do programa
senhas.bin → arquivo binário que funciona como banco de dados

Objetivo
Projeto educacional criado para praticar C++, manipulação de arquivos e entender como funcionam sistemas simples de armazenamento de dados, semelhantes a um banco de dados básico.

Como usar
Compilar
Bashg++ password_manager.cpp -o password_manager

Executar
Bash./password_manager
Ao iniciar, o menu será exibido no terminal.

Adicionar senha (Create)
Escolha a opção 1, informe:
Nome do serviço (ex: gmail)
Senha
A senha será criptografada e salva no arquivo senhas.bin.

Buscar senha (Read)
Escolha a opção 2 e informe o serviço.
A senha será lida do arquivo e descriptografada apenas para exibição.

Listar serviços (Read)
Escolha a opção 3.
Exibe todos os serviços cadastrados (sem mostrar as senhas).

Remover senha (Delete)
Escolha a opção 4 e informe o serviço.
O registro será marcado como deletado, sem apagar fisicamente o arquivo (conceito usado em bancos de dados reais).

Persistência
Os dados permanecem salvos no arquivo senhas.bin mesmo após fechar o programa.
Ao executar novamente, todas as informações continuam disponíveis.

Observações importantes
Projeto educacional
Criptografia simples (XOR), não indicada para uso real
